---
topic: sample
products:
  - Word
  - Office 365
languages:
  - JavaScript
extensions:
  contentType: samples
  technologies:
    - Add-ins
  createdDate: '9/1/2016 3:14:40 PM'
---
# <a name="archived-office-add-in-that-uses-the-auth0-service-to-simplify-social-login"></a>[АРХИВИРОВАНО] Использование службы Auth0 в надстройках Office для упрощения входа через социальные сети

> **Примечание.** Этот репозиторий заархивирован и больше активно не поддерживается. В проекте (или его зависимостях) могут присутствовать уязвимости системы безопасности. Если вы планируете повторно использовать или выполнять какой-либо код из этого репозитория, обязательно сначала выполните соответствующие проверки безопасности в коде или зависимостях. Не используйте этот проект в качестве отправной точки для создания рабочей надстройки Office. Всегда начинайте создание рабочего кода, используя рабочую нагрузку разработки для Office или SharePoint в Visual Studio или [генератор Yeoman для надстроек Office](https://github.com/OfficeDev/generator-office), и следуйте рекомендациям по безопасности при разработке надстройки.

Служба Auth0 упрощает процесс входа через социальные сети с помощью таких веб-служб как Facebook, Google и Майкрософт. В этом примере показано, как пользоваться службой Auth0 в надстройке Office. 

## <a name="table-of-contents"></a>Содержание
* [История изменений](#change-history)
* [Необходимые компоненты](#prerequisites)
* [Настройка проекта](#configure-the-project)
* [Создание учетной записи Auth0 и ее настройка на использование учетной записи Google, Facebook или Майкрософт](#create-an-auth0-account-and-configure-it-to-use-google,-facebook,-and-microsoft-account)
* [Добавление значений учетной записи Auth0 в пример кода](#add-your-auth0-account-values-to-the-sample-code)
* [Развертывание надстройки](#deploy-the-add-in)
* [Запуск проекта](#run-the-project)
* [Запуск надстройки](#start-the-add-in)
* [Тестирование надстройки](#test-the-add-in)
* [Вопросы и комментарии](#questions-and-comments)
* [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)

## <a name="change-history"></a>История изменений

6 сентября 2016 г.

* Исходная версия.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

* Учетная запись с [Auth0](https://auth0.com)
* Word 2016 для Windows, сборка 16.0.6727.1000 или более поздней версии.
* [Node и npm.](https://nodejs.org/en/) В этом проекте npm используется как диспетчер пакетов и как средство запуска задач. В качестве веб-сервера используется Lite Server. Надстройка размещается на нем во время разработки, чтобы ее можно было быстро настроить и запустить. Вы можете использовать другое средство запуска задач или другой веб-сервер.
* [Git Bash](https://git-scm.com/downloads) (или другой клиент git).

## <a name="configure-the-project"></a>Настройка проекта

В папке проекта выполните следующие команды в консоли git bash:

1. ```git clone {URL of this repo}```, чтобы клонировать этот репозиторий на локальный компьютер.
2. ```npm install```, чтобы установить все детализированные зависимости в файл package.json.
3. ```bash gen-cert.sh```, чтобы создать сертификат, необходимый для запуска этого примера. 

Сделайте сертификат доверенным корневым центром. Для этого на компьютере с Windows выполните указанные ниже действия.

1. В папке репозитория на локальном компьютере дважды щелкните файл ca.crt и выберите элемент **Установить сертификат**. 
2. Выберите **Локальный компьютер** и нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить. 
3. Выберите **Поместить все сертификаты в следующее хранилище** и нажмите кнопку **Обзор**.
4. Выберите **Доверенные корневые центры сертификации** и нажмите кнопку **ОК**. 
5. Выберите **Далее**, а затем **Готово**. 

## <a name="create-an-auth0-account-and-configure-it-to-use-google-facebook-and-microsoft-account"></a>Создание учетной записи Auth0 и ее настройка на использование учетной записи Google, Facebook или Майкрософт

Уже после публикации этого файла сведений у службы Auth0 может измениться пользовательский интерфейс и терминология. Поэтому мы старались избегать ссылок на элементы пользовательского интерфейса. В случае необходимости можно использовать эти инструкции, чтобы понять суть того, что нужно сделать, прежде чем обратиться к справке Auth0.

1. Создайте учетную запись в информационной панели Auth0 (можно использовать существующую учетную запись). Вам будет предложено выбрать имя учетной записи. Оно также станет поддоменом auth0.com, с которым будет взаимодействовать надстройка (например, `officeaddin.auth0.com`). Запишите это имя.
2. При появлении запроса выберите нужных поставщиков: Facebook, Google и учетную запись Майкрософт. В этом примере используются только эти поставщики, поэтому отключите остальных (которые могут быть включены по умолчанию), а также параметр **База данных** (или **Проверка подлинности с использованием имени пользователя и пароля**).  Вы можете изменить этот параметр позже, если захотите распространить действие примера на других поставщиков.
3. Auth0 создаст в учетной записи **приложение по умолчанию** (также называемое **Клиент**). Перейдите на страницу **Параметры** этого приложения.
4. Запишите идентификатор клиента, он понадобится в дальнейшем.
5. В поле **Тип клиента** выберите **Одностраничное приложение**. 
6. В поле **Разрешенные обратные вызовы** введите `https://localhost:3000/popupRedirect.html`.
7. Для всех остальных параметров оставьте значения по умолчанию и нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

## <a name="add-your-auth0-account-values-to-the-sample-code"></a>Добавление значений учетной записи Auth0 в пример кода

1. Откройте файл index.js и найдите вверху следующие строки:
```
Auth0AccountData.subdomain = '{Auth0 account subdomain}';
Auth0AccountData.clientID = '{Auth0 client ID}';
```
2. Замените заполнители на нужные строки, записанные вами во время предыдущей процедуры.

## <a name="deploy-the-add-in"></a>Развертывание надстройки

Теперь необходимо сообщить Microsoft Word, где находится эта надстройка.

1. Создайте сетевую папку или [предоставьте общий доступ к папке](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/cc770880.aspx).
2. Поместите копию файла манифеста Office-Add-in-Auth0.xml из корня проекта в общую папку.
3. Запустите Word и откройте документ.
4. Перейдите на вкладку **Файл**, а затем выберите **Параметры**.
5. Выберите **Центр управления безопасностью**, а затем нажмите кнопку **Параметры центра управления безопасностью**.
6. Выберите пункт **Доверенные каталоги надстроек**.
7. В поле **URL-адрес каталога** введите сетевой путь к общей папке с файлом Office-Add-in-Auth0.xml и выберите **Добавить каталог**.
8. Установите флажок **Показать в меню** и нажмите кнопку **ОК**.
9. Появится сообщение, информирующее о том, что параметры будут применены при следующем запуске Microsoft Office. Закройте Word.

## <a name="run-the-project"></a>Запуск проекта

1. Откройте командное окно узла в папке проекта и запустите ```npm start``` для запуска веб-службы. Не закрывайте командное окно.
2. Откройте Internet Explorer или Microsoft Edge и введите ```https://localhost:3000``` в адресной строке. Если вы не получите никаких предупреждений о сертификате, закройте браузер и перейдите к приведенному ниже разделу под названием **Запуск надстройки**. Если вы получите предупреждение, что сертификат не является доверенным, выполните указанные ниже действия.
3. Несмотря на предупреждение в браузере отобразится ссылка на открытие страницы. Откройте ее.
4. После открытия страницы в адресной строке появится оповещение об ошибке сертификата красного цвета. Дважды щелкните это оповещение.
5. Выберите элемент **Просмотр сертификата**.
5. Нажмите **Установить сертификат**.
4. Выберите **Локальный компьютер** и нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить. 
3. Выберите **Поместить все сертификаты в следующее хранилище** и нажмите кнопку **Обзор**.
4. Выберите **Доверенные корневые центры сертификации** и нажмите кнопку **ОК**. 
5. Выберите **Далее**, а затем **Готово**.
6. Закройте браузер.

## <a name="start-the-add-in"></a>Запуск надстройки

1. Перезапустите Word и откройте документ Word.
2. На вкладке **Вставка** в Word 2016 выберите **Мои надстройки**. (Эта кнопка может находиться на вкладке **Разработчик**, а не на вкладке **Вставка**. Чтобы отображалась вкладка **Разработчик**, следуйте [этим инструкциям](https://support.office.com/ru-ru/article/Show-the-Developer-tab-E1192344-5E56-4D45-931B-E5FD9BEA2D45).)
3. Откройте вкладку **Общая папка**.
4. Выберите **Аутентификация с помощью Auth0**, а затем нажмите **ОК**.
5. Если ваша версия Word поддерживает команды надстроек, то в пользовательском интерфейсе будет указано, что надстройка загружена.
6. На вкладке "Главная" появится новая группа под названием **Auth0** с кнопкой **Показать** и значком. Нажмите эту кнопку, чтобы открыть надстройку.

 > Примечание. Если ваша версия Word не поддерживает команды надстроек, то надстройка загрузится в области задач.

## <a name="test-the-add-in"></a>Тестирование надстройки

1. При запуске надстройки откроется страница приветствия. Нажмите кнопку **Войти**.
2. Откроется всплывающее окно, в котором вам будет предложено выбрать поставщика удостоверений. Нажмите одну из кнопок. 
3. Если вы еще не вошли в систему с помощью этого поставщика, откроется страница входа поставщика. (После первого входа вам будет предложено предоставить службе Auth0 разрешение на доступ к вашему профилю.) После входа диалоговое окно закроется, а в области задач отобразится главная рабочая страница надстройки. (Если вы уже вошли в систему с помощью поставщика, диалоговое окно закроется сразу после нажатия кнопки поставщика.)
4. Нажмите кнопку **Вставить имя пользователя**. Это вставит ваше имя пользователя в документ Word.

## <a name="questions-and-comments"></a>Вопросы и комментарии

Мы будем рады узнать ваше мнение об этом примере. Своими мыслями можете поделиться на вкладке *Issues* (Проблемы) этого репозитория.

Общие вопросы о разработке решений для Microsoft Office 365 следует задавать на сайте [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-js+API). Если ваш вопрос касается API JavaScript для Office, добавьте к нему теги [office-js] и [API].

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* 
  [Документация по надстройкам Office](https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/jj220060.aspx)
* [Центр разработки для Office](http://dev.office.com/)
* Другие примеры надстроек Office см. на странице [OfficeDev на Github](https://github.com/officedev).

## <a name="copyright"></a>Авторское право
© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2016 г. Все права защищены.



Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Дополнительную информацию см. в разделе [часто задаваемых вопросов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).
